---
source-git-commit: 13f46ed7bfa40b6f71ec4c422af83929bc353e37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '427'
ht-degree: 100%

---
# Adobe 준수 사항

## Adobe의 약속

개방적이고 환영받는 환경을 조성하고자 하는 Adobe는 기여자 및 유지 관리 책임자로서 연령, 신체 사이즈, 장애, 인종, 성 정체성 및 표현, 경험 수준, 국적, 외모, 인종, 종교 또는 성적 정체성과 성향에 상관없이 모든 사람이 Adobe 프로젝트 및 Adobe 커뮤니티에 참여할 수 있도록 차별이 없는 경험을 제공할 것을 약속합니다.

## Adobe의 표준

긍정적인 환경을 만드는 데 기여하는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 환영적이며 포괄적인 언어 사용하기
* 서로 다른 관점과 경험을 존중하기
* 건설적인 비판을 달갑게 받아들이기
* 커뮤니티에 가장 좋은 것에 집중하기
* 다른 커뮤니티 구성원에 대한 공감 표시하기

참여자에게 허용되지 않는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 성적인 언어나 이미지 또는 환영받지 못하는 성적 관심 또는 그 이상의 사용
* 트롤링, 모욕적/비하적인 발언, 개인적 또는 정치적 공격
* 공개적 또는 개인적인 괴롭힘
* 명시적 권한 없이 실제 또는 전자 주소와 같은 다른 사용자의 개인 정보 게시
* 전문적인 환경에서 부적절하게 간주될 수 있는 기타 행위

## Adobe의 책임

프로젝트 유지 관리자는 허용되는 행동의 표준을 명확히 할 책임이 있으며 허용되지 않는 행동 발생 시 적절하고 공정한 시정 조치를 취해야 합니다.

프로젝트 유지 관리자는 이 준수 사항에 부합하지 않는 주석, 커밋, 코드, Wiki 편집, 문제 및 기타 기여를 제거, 편집 또는 거부하거나 부적절하거나 위협적이거나 공격적이거나 해롭다고 판단되는 다른 행동에 대해 일시적으로 또는 영구적으로 참여자를 금지할 권리와 책임이 있습니다.

## 범위

본 준수 사항은 개인이 프로젝트 또는 그 커뮤니티를 담당하는 경우 프로젝트 공간 내와 공개 공간에 모두 적용됩니다. 프로젝트 또는 커뮤니티를 담당하는 예로는 공식 프로젝트 이메일 주소를 사용하거나 공식 소셜 미디어 계정을 통해 게시하거나 온라인 또는 오프라인 이벤트에서 담당자 역할을 수행하는 것입니다. 프로젝트의 표현은 프로젝트 유지 관리자가 더 상세하게 정의하고 명확히 할 수 있습니다.

## 시행

학대, 괴롭힘 또는 다른 용납할 수 없는 행동의 사례는 프로젝트 팀(Grp-opensourceoffice@adobe.com)에 연락하여 신고할 수 있습니다. 모든 불만 사항은 검토 및 조사되며 상황에 적절하고 필요하다고 판단되는 응답을 할 것입니다. 해당 프로젝트 팀은 사건의 신고자와 관련된 기밀을 유지할 의무가 있습니다.
구체적인 시행 정책에 대한 자세한 내용은 별도로 게시될 수 있습니다.

준수 사항을 성의 있게 따르지 않거나 집행하지 않는 프로젝트 유지 관리자는 프로젝트 리더십의 다른 구성원들에 의해 결정되는 일시적 또는 영구적인 영향에 직면할 수 있습니다.

## 귀속

본 준수 사항은 [https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)에서 제공하는 [참여자 계약](https://contributor-covenant.org) 버전 1.4에서 채택되었습니다.
